# 

# 锿币-Einsteinium(EMC2)

### 一、项目简介

Einsteinium使命是为了促进慈善，锿币直接关系到Einsteinium基金，这是一个基于比特币基础的针对慈善方面的项目，用以资助科研和尖端IT科技、加密数字货币项目，让社区成员投票决定资助哪些科研项目，并获得相应的奖励。emc2是该项目发行的代币。

### 二、项目背景?爱因斯坦基金会是官方的非营利组织，也是世界上第一个由加密货币支持的非营利组织。爱因斯坦基金会的主要特征是：

1）持续致力于全球研究和慈善使命；
2）维护，维护和发展爱因斯坦（Einsteinium），这是一种基于安全，分散式开放式总账或区块链的国际数字货币。
Einsteinium基金会的使命是利用区块链技术为科学研究筹集资金。实现这一目标有两种方法。第一种办法是征收采矿税，由此产生一批资金，向有资格申请的人提供赠款。第二个问题是维持一种货币，允许以一种更加透明和可信的方式来支持各种事业。Einsteinium硬币旨在减少浪费，并在最需要的地方根除腐败：慈善和政治。

### 三、EMC2代币

Einsteinium（EMC2）是一种开源的，类似于比特币的数字货币，使用了工作量证明加密算法。尽管此货币可用于任何类型的交易，但其主要用途是用于科学，慈善和政治筹款。?该成因区块于2014年3月1日被开采。可开采的EMC2总数为245,465,283。in的开采分为多个时期：每个时期都开采36000枚硬币，目标持续约25天。到2064年，所有硬币都将流通。在这一成熟点之后，预计将出现分叉，从而建立新的（仍待确定）治理系统，从而使自然通货膨胀率达到2％， EMC2理想用作稳定的全球货币。作为设计的一部分，征收了2.5％的采矿税。开采硬币后，2.5％会自动捐赠给基金会基金。

---


## 基础

##### 筹款

我们相信透明度可以创造一个更强大的筹款系统。通过减少冗余和美化，鑀使全球社会能够有效，安全地支持科学研究，慈善和政治事业以及教育和技术发展。

##### 开源

作为加密货币社区的一员，我们致力于开源软件和我们核心功能的持续改进。我们相信基层和社区驱动的组织的变革力量，这些组织致力于解决收入不平等，腐败和打破障碍。

##### 教育

鑀基金会（一个非营利组织）致力于将教育作为核心价值。我们致力于与他人公开分享我们的想法。我们的重要目标包括在区块链生态系统中招聘和发展顶尖人才。我们欢迎大家参与建设更美好的未来

